ハンター・シリーズ

「１９番目の聖職者」

作：マコト

※「華代ちゃん」シリーズの詳細については、以下の公式ページを参照してください。

http://www7.plala.or.jp/mashiroyou/kayo_chan00.html

＊「華代ちゃんシリーズ・番外編」の詳細については、

http://www7.plala.or.jp/mashiroyou/kayo_chan02.html
を参照して下さい。

※「いちごちゃん」シリーズの詳細については、以下の公式ページを参照して下さい。

http://www7.plala.or.jp/mashiroyou/Novels-03-KayoChan31-Ichigo00.htm

----

ここは、○田空港。

言うまでもなく、日本の空の玄関口である。

そのロビーに、二人の女性が立っていた。

「遅いな……何をしておるのだ」

おっさんくさい言い方をするのは、見た目は20代半ばといったところか、切れ長の目に眼鏡とスーツが似合う、美しい女性である。

「そうですねぇ。計算では既に到着しているはずなんですが……」

そう言ったのは、深緑色のロングヘアーに群青色の瞳をたたえた、可愛らしい女子高生くらいの子だった。

二人は、それぞれハンター10号・半田燈子とハンター31号・石川美依という。

二人とも女性であるが、その実単なる女性というわけではない。

燈子は、人類の敵・真城華代により性転換させられてしまった男のなれの果て。

またみぃは、その真城華代に対抗すべくつくられたアンチ・カヨ・フォース（AKF）シリーズの３１号機たる生体アンドロイドである。

……いずれにせよ、ぱっと見は分からないが、純粋な女とは言えない二人なのだった。

「ところで燈子さん」

「む？」

スポーツタイプの腕時計を見ていた燈子に、みぃが話し掛ける。

「今度帰ってこられる19号という方、どのような方なんですか？」

「うむ……」

そうして、燈子は顎に手をやる。

そう。

今日二人がこんな空港くんだりまでやってきていたのは、一人のハンターを迎える為だった。

「私は彼が入ると同時期にコロンビアに飛ばされたからな、詳しくは知らんのだ。——ただ、敬虔なクリスチャンだとは聞いておる」

「敬虔なクリスチャン……ですか」

燈子の言葉に、鸚鵡返しするみぃ。

「なんでも『本場の教会を見に行きたい』とか言って、自分から海外出張へ出たそうだ」

「はぁ……あ、あの人じゃないですか？」

「む？」

みぃが指差す方向に、燈子は目をやる。

「ッ！？」

瞬間、言葉を失った。

動く歩道を渡ってくる一人の男。

しかし、その姿は、

紛れも無く、キリスト教の聖職者であった。

そう、その男、この空港で堂々と神父の正装をして歩んでいるのだ！

「……」

暫し呆然とする燈子。

「あの〜、ハンター19号さん、ですか？」

そんな燈子をよそに、みぃが一人その男に話し掛ける。

「？　そうだけど……もしかして、君がお迎えの？」

その男——ハンター19号は、やんわりとした口調でそう言った。

見た目、30代後半といったところか。とても優しい印象がある。

「はい！　私、ハンター31号です。そしてあちらがハンター10号さんです」

「ふぅん？」

19号は燈子を見てそう呟いた。

「初めまして。ハンター19号です」

そう、19号は燈子に言った。

「あ——は、ハンター10号です……」

引き攣った笑みを浮かべながら、燈子は彼の手を握った。

——な……何を考えとるんだこいつは！？

——神父の服装とは……ただでさえ巫女やら看護婦やらバニーやらチャイナやらと色々いるというのに……。

「どうかしましたか？」

硬直していた燈子に話し掛ける19号。

「はっ！？　い、いや！　さぁ、か、帰ろうか」

慌てて燈子は駐車場へと駆けて行く。

「……？」

不思議そうに19号は首をかしげた。

「——というように、主はいつでも貴方がたのことを見守っておられます……」

『……』

ハンター本部にて。

19号を歓迎するパーティが、ここ、広間（？）で開かれていた……んだが。

「——そして、パウロは聞いたのです。『サウロ、なぜ私を迫害するのですか』と。それは紛れも無く——」

『……』

いつのまにかそれは、19号自身による朗読会のようなものになっていた。

「長いな……」

「長いわね」

そう呟くのはおなじみハンター1号・いちごと、ハンター28号・双葉。

「そもそもなんで俺達はこんなモン聞いてなきゃならんのだ？」

家は浄土真宗なんだが、と呟くいちご。

「大体、誰が『聖書の話してくれ』なんて頼んだんだよっ！？」

「あ、それ私ですー」

そう言ったのは、他でもない、みぃであった。

「……なんで？」

呆れ顔で問う双葉。

「えー？　だって私興味あったんです。キリスト教のことはあまりインプットされてなかったんです」

「皆を巻き込むなよ……」

頭を抱えるいちご。

「うう……足が痺れたぁ……」

そう漏らしたのは、巫女服姿の少女、ハンター35号・半田みこ（本名：谷澤鋭吉）。

実は全員、正座で話を聞かされているのであった。

「巫女がそんなことで音を上げるな」

と、教官然とした口調で言う燈子。

「そんなこと言われても……。大体俺はなりたくて巫女になったわけじゃないんすよ」

そう、彼女もまた華代被害者である。

「——おや？　どうやら少々話が長引いたようですね……。では、今日はこのくらいにしておきましょうか」

そのやり取りに気付いたのか、19号は聖書を閉じ、立ち上がる。

「ふぅ……やっと終わった——って、ちょっと待て、『今日は』？」

安堵しかけた瞬間、いちごの頭を嫌な予感がよぎる。

「ええ。続きはまた明日、ということで」

そう言って、19号は慈愛の笑みを浮かべ、深く礼をして会場を後にした。

「は……はははは……」

皆、ただ乾いた笑いをあげながら拍手を送るしかなかった。

数日後。

ハンター本部最上階・司令室。

「なんだか、皆気力が無くなっておるようだが」

「そうですね……」

ボスと部下Aは、お茶を飲みながら談笑（？）していた。

「なぜだろうな？」

10号によるシゴキはもう無くなったというのに、とボス。

「それは多分、19号の所為です」

「ふむ？」

部下Aの言葉に、顔をあげるボス。

「ここのところ、毎日のように奴が聖書朗読会みたいなものを開いていて、それに飽き飽きしているみたいですよ」

「……」

ボスは唖然とした。

「このままじゃ緊急時に差しさわりが出そうですね……」

「——うむ。いた仕方あるまい。19号を呼べ」

「はっ」

ボスの命令に、部下Aは直ちに壁の受話器を手に取った。

「——何故です！？」

19号は抗議の声をあげた。

「何度も言わせるな。お前のその行為の所為で色々な所に迷惑が掛かっておる」

「そんな……ただ私は皆に教えの素晴らしさを説こうと……」

「——では問おうハンター19号。貴様は宣教師か？　それともハンターか？」

ボスは目を細め、19号をにらみつけた。

「……っ」

それに、彼は言葉を失った。

「とにかく、これ以上『布教』は禁止だ。まぁ、宗教の自由は束縛せんよ。それを他人に押し付けるのは明らかに間違っておるがな」

そう言って、ボスは背中を向けた。

「……分かり、ました」

悲しみのどん底といった表情で、19号は部屋を後にした。

「一体どうすれば……」

ハンター本部付近にある公園。

普段はハンター6号・半田りくがそこで哀愁に浸っているブランコに、19号は座っていた。

「ただ、私は主の教えの素晴らしさを皆にわかってもらいたいだけだ……。だが、それは理解されないのか……？」

そうして、うなだれる19号。

そんな時、

「おじさん、どうしたの？」

「えっ……」

話し掛けられて、思わず顔を上げる。

そこには、白い服をきた、小学生くらいの女の子が立っていた。

「——貴方は？」

不思議そうに彼は尋ねる。

「あ、私はこういう者です」

少女は鞄の中から、一枚の紙切れを取り出し、19号に手渡した。

“ココロとカラダのお悩み、お受けいたします——真城　華代”

そう、その名刺には書かれていた。

「真城華代、と言うのか君は」

そう尋ねる19号。

——10号（燈子）と同じく海外生活が長かった為か、すっかりと彼女のことを忘れているようである。

そんな人がハンターに多いような気もするけど、まぁ今に始まったことではない。

「はい、セールスレディやっています」

笑顔で華代ちゃんは言った。

「セールレディ……か。具体的にはどういう？」

興味を持ったのか、そう19号は問う。

「そうですね。皆さんのお悩みを解決して差し上げるのが最大のお仕事です」

「悩みを解決……」

その言葉を聞いて、思わず19号は彼女を「凝視」する。

「っ！？」

そして、言葉失う。

彼女から、光のようなオーラがほとばしっていたのだ。

——私には、ものごとの「神性」を見る能力がある。

——先ほどから彼女には、凄まじい「神性」を感じる……。

——まさか、彼女は主の遣わした天使なのか！？

「お願いします！　私の悩み、是非聞き届けてください！」

胸の十字架を握り締め、許しを乞う容で彼は華代ちゃんに言った。

「？　は、はい」

少し戸惑った華代ちゃんだが、とりあえず彼を立たせる。

「ええ。実は——」

そうして、19号は先ほどのことを華代ちゃんに喋ってしまった。

「ふむふむ。要は、皆にもっとその教えを知ってもらいたいから、なんとか出来ないかってことですよね」

要約して華代ちゃんが聞く。

「ええ、そうです」

そう言うと、

「なら手があります。じっとしててくださいね」

「え——」

問う暇もあらばこそ。

「！？」

変化は、突然神父を襲った。

「な——！？」

急激に縮む身体。

そうして、次第に大きくなる胸と臀部、逆に細まる腰。

「っ！？」

奇妙な感触とともに、股間の存在感が消えてゆく。

「あ——う！？」

続いて、顔面が変化を始める。

大きくつぶらな瞳になり、鼻は小さく、口元は可愛らしくなってゆく。

そして、ばさりとのびる髪。

それは背中の中ごろまでいき、質感は男性のそれから変わる。

その色は綺麗なピンク色に。

「な、何が……！？」

一通り、身体の変化が終わった後、今度は服が異変を起こす。

豪華にみえた神父服は、次第に黒く染まっていき、長袖ワンピースの形状を取る。

そして、肩口から首辺りが分離して白くなる。

つまりはカソック。

そのサイズは変化した19号の姿にぴったりになり、靴は（なぜか）編みブーツに変化する。

更に突然、頭を帽子が覆う。

——そして、ようやく変化は止まった。

「これでよしっと♪」

ぱんぱん、と手を払いながら華代ちゃんは言った。

「——あ、貴方は一体何を——っ！？」

そう言って、19号は自分の声に驚く。

「さ、鏡をどぞどぞ」

そう言って華代ちゃんは手鏡を19号に渡した。

「！？！？！？！？」

19号は愕然とした。

そこに映っていたのは、神父服を着た30代の男ではなく、

少し変わった帽子のカソックに身を包んだ、10台前半の少女だったのだから。

帽子の形状は、通常のシスターの被るヴェール状ではなく、よくファンタジーなどの女性神官が被るようなつばの無い円い形のものである。

「これ——が、私……？」

あまりのことに呆然とする19号。

「こんな可愛い娘になら、どんな人だって教えを説いてもらいたいはずですよっ♪　それでは！」

「えっ、あ、ちょっと——」

その言葉はどこから聞こえたのか。

19号が振り返った所には、白き天使はいなかった。

どさっ。

「——なんだこの書類の山は」

「登録変更届ですな」

「ふむ——どこが変わっているというの……」

「——お気づきになられましたか」

「これは……みな、宗教か……」

「そのようですな。しかも——基督教です」

「まさか19号の奴の影響か！？」

「はぁ。そのようで」

「あいつ……まだ懲りてなかったのかっ！」

「い、いえ！　実は……あいつ、華代被害にあっておりまして……」

「何だと！？」

「その……可愛らしいシスターの姿になって帰ってきまして。それにうちの男共が集まって教えを乞いに……」

「……んなアホな……。——ったく、仕方ない。19号に伝えろ。宣教はほどほどにしろとな」

「了解しました。——そうだ、彼——女のネームはいかが致しましょう？」

「まぁ、あれだ。19号だし、郁美でいいだろ」

この日以来、ハンター本部には礼拝堂が設置されましたとさ。

----

あとがき

こんにちは。マコトです。

ハンターシリーズをまたここに一つ、お送りいたします。

いやぁ、基督教のこと調べるのに結構大変でしたｗ

何か間違ってることがあればご指摘をばｗ

あと、郁美の帽子は強いて言えば某サ○ンナイト第一作のモ○ティの帽子の頭部分を黒くした感じだと思っていただければ幸いですｗ

あと、彼（女）の洗礼名については後の作品で登場させる予定です（もう出来てます）。

それでは、しーゆーあげいん♪
